---
id: master_rag_00458
title: "עכשיו אנחנו אומרים יד אוחזת אבל יכול להיות שגם יש גם שתיים שלוש אבל אין יותר משל"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש", "תודעה"]
summary: "עכשיו אנחנו אומרים יד אוחזת אבל יכול להיות שגם יש גם שתיים שלוש אבל אין יותר משלוש נגיד ב במה מהלך חיים לא יודע חמש גם אני מגזים בפרעי כאילו אוקיי אז אלה הם מונחי סות וגם עוזרים..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# עכשיו אנחנו אומרים יד אוחזת אבל יכול להיות שגם יש גם שתיים שלוש אבל אין יותר משל

## נקודות עומק:

- עכשיו אנחנו אומרים יד אוחזת אבל יכול להיות שגם יש גם שתיים שלוש אבל אין יותר משלוש נגיד ב במה מהלך חיים לא יודע חמש גם אני מגזים בפרעי כאילו אוקיי אז אלה הם מונחי סות וגם עוזרים לנו להתבונן ולהקשיב...

- הבנו שאלות על זה א שאלה קצרה א טלטן א אמרת משהו בעבר לפני איזה כמה שיעורים על רצף תודעתי נראה לי זה היה ונתת איזה אנלוגיה של כמו פלס כאלה של מים שברגע שזה פוגע במשהו כאילו יש את השלולית הזאתי יש את...

- שאני מסתכל כן כן כן

- זה מפתיע בגידי אבל זוכר אני מסתכל על זה בשני מובנים אחד שמתרחשת מראה ויש לי את המפגש עם המראה אני מניח שהמיינד רץ בדומינו לשורש קורה משהו המינד אומר אה אנחנו נגיע לעתיד הזה שקשור לעבר שלי אז אז זה ...



---
